'Lavani' adalah sebuah seni.
Dan kalian adalah seniman.
Seorang seniman akan
memamerkan karya seninya.
Saya pikir, Anda orang
harus pergi ke fungsi
ini dan melakukan.
Sai, sepertinya sangat
mudah mengatakan ini.
Tapi kita telah melihat
bagaimana orang memandang
rendah penari 'Lavani'.
Bagaimana mereka memandang mereka.
Maka kita harus mengubah
sudut pandang mereka.
Kita perlu mengubah pola pikir
masyarakat yang kotor seperti itu.
Tapi kalian tidak boleh
meremehkan seni kalian.
Jika Anda meremehkan seni Anda
lalu mengapa orang
lain menghormatinya?
Jangan menganggap
undangan ini sebagai penghinaan.
Anggap ini kesempatan.
Kesempatan untuk memperjuangkan
rasa hormat terhadap karya seni Anda.
Anda pikir, Virat telah melakukan
ini untuk mengecewakan Anda.
Saya rasa tidak.
Tetapi jika Anda berpikir seperti itu
maka Anda tidak boleh
melepaskan kesempatan ini.
Dengan memamerkan
karya seni Anda di hadapan
orang-orang terkenal,
Anda bisa membuktikannya
bahwa Virat tidak mengecewakan
Anda tetapi telah memberi Anda
kesempatan untuk membawa seni
Anda ke tingkat yang lebih tinggi.
Ibu mertua, tolong..
Bibi, tolong..
Nenek, Mad..
Anda semua harus
tampil dalam fungsi ini.
Jika artis seperti Anda takut
dengan pola pikir kotor masyarakat ini
kemudian seni yang
indah seperti 'Lavani'
akan hilang.
Maka generasi
mendatang kita tidak
akan tahu apa-apa
tentang 'Lavani'.
Apakah Anda ingin ini terjadi?
Dan jika diperlukan
bahkan aku akan tampil
dengan kalian semua.
Saya tidak bisa melakukan
sebaik Anda tetapi
saya akan belajar jika
Anda mengajari saya.
Silakan .. Harap setuju untuk itu.
Ibu, Sai benar.
Penting untuk mengubah
pola pikir masyarakat.
Dan saya tidak berpikir kita akan
mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Bahkan menurut
saya penting bagi Anda
semua untuk tampil
dalam fungsi tersebut.
Tolong, Bu.  Setuju untuk itu.
Baiklah.
Kami akan melakukan
'Lavani' dalam fungsi ini.
Jika Sai bisa berjuang
untuk menghormati seni kita
maka 'Lavani' adalah identitas kita.
Kami akan menampilkan 'Lavani'.
Ya, kami akan tampil.
Terima kasih, Sai.  Terima kasih banyak.
- Ayo.
Mari bersiap.
- Kita harus memilih lagu.  - Ayo pergi.
Terima kasih, Mitra.
Apa yang akan kita lakukan
tentang Chavans, Sai?
Anda tahu di mana ibu,
Virat, dan bibinya hadir
sebuah tontonan pasti akan terjadi.
Dan jika Virat melihat kita bersama
maka kita tidak bisa
memprediksi reaksinya.
Apa yang harus
terjadi akan terjadi.
Tapi aku ingin melakukan
ini untuk keluargamu.
Adik ipar, mereka telah membuat
pengaturan yang luar biasa.
Ya.
Mama!  - Mama!
Salam, Ibu Bhawani.
Salam, Mbak Amba!
Saya menyambut Anda
semua untuk fungsi ini.
Bu, ayo pergi dan
duduk di baris pertama.
Kami akan dapat melihat
semuanya dengan jelas.
Oke.  Aku akan membawa kalian berdua ke sana.
- Bagus.
Fungsi akan segera dimulai.
Kami sedang menunggu
beberapa tamu.
Silakan duduk.
Saya akan segera kembali.
Waktu memakan waktu
tapi itu berubah.
Anda selalu mempermalukan saya.
Tapi hari ini, saya
duduk di level Anda.
Anakku, menantu perempuan
dan keluarga saya telah
membuat saya bangga.
Mereka membawa saya ke ketinggian
di mana nama saya akan disebutkan
bersama dengan nama Anda.
Dan nama anak saya
akan diambil bersama
dengan nama keponakan Anda.
Satu lagi Mbak Bhawani..
Anda selalu
merendahkan 'Lavani'.
Anda mempermalukan seni ini.
Hari ini, saya akan tampil
'Lavani' di ajang bergengsi ini
di panggung bergengsi dan di
hadapan orang-orang terhormat
dengan bermartabat.
Ayo pergi, Gauri.
Ayo, mari kita duduk.
Ayo, Virat.
Virat!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang dia katakan?
Mereka akan tampil di
ajang bergengsi tersebut.
Apakah mereka sudah gila?
Orang-orang terkenal
seperti itu hadir di sini.
Layak dan dari
keluarga terkenal ..
Anda akan dipuji
atas keberanian Anda.
Dan kita akan menyaksikan
penampilan mereka.
Mereka tidak punya malu!
Anak-anak dan
orang tua hadir di sini.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Lihat, kamu tidak berhubungan
baik dengan ibu Satya
aku bisa mengerti
tapi itu antara kalian berdua.
Ini bukan cara yang benar.
Apa yang salah dengan 'Lavani'?
Haruskah orang yang
baik dan terkenal seperti
kita duduk di sini
dan menonton tarian?
Terus?
Anda menelepon Ms.
Barkha selama setiap Holi
untuk 'Lavani', bukan?
Jadi, apa masalahnya sekarang?
Holi hanya untuk sehari.
Itu tidak berjalan
sepanjang tahun.
Tapi itu tidak berarti kami
menghormati penari seperti itu
menganggapnya sebagai bentuk seni.
Bibi, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Lavani adalah sebuah seni.
Anda..
Fungsi akan dimulai.  Silakan.
Datang.
Salam.
Kami menyambut Anda
semua untuk fungsi ini
diselenggarakan oleh
departemen kepolisian Nagpur.
Kami akan menghormati
tiga pejuang pemberani
malam ini karena
komisaris polisi Nagpur
dan nyawa banyak warga
tak berdosa terselamatkan.
Berikan tepuk tangan meriah
untuk DCP Virat Chavan
Dr Sai Adhikari dan
Dr Satya Adhikari.
Kami memiliki tiga
tamu di antara kami
untuk menghormati
ketiga pahlawan ini.
menteri dalam negeri negara bagian
yang terhormat Tuan Rajeev Kamble
dan kami memiliki Hakim
Distrik duduk di sebelahnya
yang terhormat Ibu Meghna Salve
dan pensiunan brigadir
yang terhormat Tuan Narayan.
Sambut mereka semua
dengan tepuk tangan meriah.
Jadi, dengan tepuk tangan meriah
Saya ingin memanggil
panggung Virat Chavan
Dr Sai Adhikari dan
Dr Satya Adhikari.
Menteri akan menghormati ketiga
pahlawan ini dengan selendang.
Ya!  Mereka adalah orang tua ku!
Selamat, Bu!
Savi, kami berdua sangat
beruntung karena kedua
orang tua kami menerima
penghargaan keberanian.
Bahkan kami akan membawa
penghargaan keberanian saat kami dewasa.
Kami pasti akan melakukannya.
Savi
tidak akan Anda mengucapkan selamat kepada saya?
Selamat, Ayah.
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Tandai kata-kataku, Ayah.
Suatu hari nanti, bahkan aku akan menjadi
petugas polisi yang berani
dan kuat seperti Anda.
Dan aku akan menjadi
seorang dokter pemberani
seperti ibuku dan
juga sepertimu.
Selamat, Dr. Satya.
Selamat, Dokter Muda.
Maaf, Pak Sattu.
Aku lupa mengucapkan selamat padamu.
Selamat.  - Terima kasih.
Sai, banyak selamat
untuk kalian berdua
dan juga untukmu, Virat.
Terima kasih.  - Terimakasih bu.
Kalian bertiga telah melakukan
hal yang berani, berisiko
dan tindakan rendah hati.
Tuhan pasti akan memberkati
kalian bertiga sebagai balasannya.
Tentu saja.  Bagus sekali.
Selamat, kalian semua.
Hei, dia sangat beruntung.
- Mengapa?
Bahkan mantan
mertuanya menghargai dia.
Juga yang baru sekarang.
Ada cerita berbeda yang terjadi.
- Menyenangkan.
Satu pemberi, banyak penerima.
Suami baru di satu sisi
dan mantan suami di sisi lain.
Sepertinya dia mendapat
untung di kedua sisi.
Ini adalah dunia modern.
Bukan hanya suami
dan istri akhir-akhir ini.
Itu adalah suami, istri
dan mantan mereka juga.
Sudir, dengar.
Omong kosong apa yang sedang terjadi?
Siapa yang berbicara omong kosong seperti itu?
Bawa mereka ke sini segera.
- Ya Bu.
Kapan pelaporan
Anda akan selesai?
Bahkan tidak bertanya.  Seharusnya selesai jam lima.
- Oke.
Sudah jam enam.
Bu telah menelepon untuk Anda.
Bu?  - Datang.
Saya tidak tahu mengapa
dia memanggil kami.
Ayo, mari kita cari tahu.
Permisi ibu.
Bolehkah saya minta mikrofonnya?
Apapun yang mereka katakan barusan..
Mereka tidak ingin Anda
semua atau kami mendengarnya.
Tapi tetap saja, kami mendengarnya.
Banyak orang mungkin
memiliki pertanyaan
ini tetapi mereka tidak
mengungkapkannya.
Jadi siapa pun yang memiliki
pertanyaan ini di benaknya
atau siapa pun yang
memiliki mentalitas seperti ini
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada mereka.
Apakah itu wajib
bahwa jika Anda putus dengan
seseorang maka
hubungan Anda dengan dia
atau perilaku Anda terhadapnya
seharusnya tidak baik?
Atau itu wajib
bahwa orang yang telah
menjalin hubungan dengan Anda
sekarang harus memiliki masalah
dengan hubungan lama Anda?
Jika kita bisa hidup damai dan
berhubungan baik satu sama lain
Anda semua harus menghargainya
tapi kau mengejek kami.
Anda mengundang
kami ke sini untuk
memuji kami atas
keberanian kami.
Tetapi Anda memiliki
pemikiran seperti itu
tentang kami dan
bergosip di belakang kami.
Lalu apa pentingnya
ucapan selamat ini?
Saya tahu mereka.
Mereka adalah jurnalis ternama.
Saya ingin mencari tahu dari mereka
Mengapa Anda berhenti melakukan pekerjaan
Anda?  Mengapa Anda sensasional itu?
Anda melakukan itu sekarang.
Anda mengambil masalah
membesar-besarkannya dan
membuatnya menjadi berita utama..
Sejak kapan Anda
memulai pekerjaan baru ini?
Membuat konflik dalam
keluarga orang lain,
merendahkan orang
lain tanpa tahu apa-apa
tentang kehidupan orang
Anda ingin memberikan
komentar tentang itu.
Bukankah ini kebiasaan lamamu?
Ini adalah kebiasaan yang sangat buruk.
Bukankah seharusnya mereka mengubahnya?
Kalian adalah jurnalis.
Adalah tugas Anda untuk
menyampaikan fakta kepada publik.
Anda seharusnya tidak menyebarkan gosip.
Pahami perbedaan antara
reporter dan
penulis cerita, Pak.
Maaf, Bu.
Kita seharusnya tidak mengatakannya.
Anda seharusnya tidak melakukannya!
Wow!  Kata-kata baik.
Luar biasa!
Tante.
Tolong jangan pergi sekarang.
Tetap duduk.
Adalah tugas mereka untuk bergosip.
Jika Anda bereaksi seperti ini
soal akan dilanjutkan.
Orang akan mendapat
kesempatan untuk bergosip lagi.
Jadi tolong tetap duduk.
Karena Sai, kita
mengalami semua ini.
Saya tidak tahu untuk apa dia
membalas dendam pada kami.
'Sai sangat mencintaimu.'
"Itulah sebabnya dia meninggalkanku
dan menikah denganmu."
"Dia tidak mencintaiku."
"Dia muak denganmu
dan menikah denganku."
"Dia masih mencintaimu."
'Ayo, mari kita tanya Sai.'
'Jika Sai mengatakan
bahwa dia mencintaiku'
'apa yang akan kamu lakukan?'
'Apakah Anda akan berpisah dengannya?'
'TIDAK.'
'Aku sangat mencintai Sai.
Saya tidak bisa meninggalkan dia.'
'Ayo.'
'Ayo katakan ini padanya sekarang.'
'Seseorang seharusnya tidak menunda
dalam mengungkapkan perasaan.'
'Ayo.  - Ayo.'